Repository: logan676/bookpost
Catalog: packages/ios/BookPost/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# friendThoughts.noThoughtsDesc
source: None of your friends have shared thoughts on this chapter yet
zh_hans: 你的好友还没有在这一章分享想法

# friendThoughts.goToLocation
source: Go to Location
zh_hans: 跳转到位置

# friendThoughts.viewProfile
source: View Profile
zh_hans: 查看主页

# friendThoughts.hide
source: Hide This Thought
zh_hans: 隐藏此想法

# friendThoughts.thoughtsAtLocation
source: %d thoughts at this location
zh_hans: 此位置有 %d 条想法

# profileAssets.balance
source: Balance
zh_hans: 余额

# profileAssets.membership
source: Membership
zh_hans: 会员

# profileAssets.notMember
source: Not a member
zh_hans: 非会员

# profileAssets.credits
source: Credits
zh_hans: 积分

# profileAssets.creditsUnit
source: pts
zh_hans: 分

# profileAssets.coupons
source: Coupons
zh_hans: 优惠券

# profileAssets.sheets
source: sheets
zh_hans: 张

# profileAssets.giftCards
source: Gift Cards
zh_hans: 礼品卡

# profileAssets.upgrade
source: Upgrade
zh_hans: 升级会员

# profileAssets.upgradeBenefits
source: Unlock premium reading benefits
zh_hans: 解锁高级阅读权益

# profileAssets.memberDays
source: %d days remaining
zh_hans: 剩余 %d 天

# profileRecords.currentlyReading
source: Currently Reading
zh_hans: 在读

# profileRecords.booksCompleted
source: Books Completed
zh_hans: 已读完

# profileRecords.notes
source: Notes
zh_hans: 笔记

# profileRecords.subscriptions
source: Subscriptions
zh_hans: 订阅

# profileRecords.reading
source: Reading
zh_hans: 在读

# profileRecords.completed
source: Completed
zh_hans: 读完

# profileRecords.highlights
source: Highlights
zh_hans: 划线

# profileRecords.lists
source: Lists
zh_hans: 书单

# profileRecords.totalHours
source: Total Hours
zh_hans: 阅读时长

# profileRecords.thisYear
source: This Year
zh_hans: 今年

# profileRecords.streak
source: Streak
zh_hans: 连续

# profileRecords.hoursUnit
source: hrs
zh_hans: 小时

# profileRecords.booksUnit
source: books
zh_hans: 本

# profileRecords.daysUnit
source: days
zh_hans: 天

# profileRecords.streakTitle
source: Reading Streak
zh_hans: 阅读连续天数

# profileRecords.longestStreak
source: Longest: %d days
zh_hans: 最长: %d 天

# profileTimeline.title
source: Reading Timeline
zh_hans: 阅读时间线

# profileTimeline.milestones
source: Milestones
zh_hans: 里程碑

# profileTimeline.noMilestones
source: No milestones yet
zh_hans: 暂无里程碑

# profileTimeline.recentAchievements
source: Recent Achievements
zh_hans: 近期成就

# profileTimeline.monthlySummary
source: Monthly Summary
zh_hans: 月度总结

# profileTimeline.keepItUp
source: Keep it up!
zh_hans: 继续加油！

# profileTimeline.finishedBook
source: Finished Book
zh_hans: 读完书籍

# profileTimeline.streakDays
source: Streak Days
zh_hans: 连续天数

# profileTimeline.totalHours
source: Total Hours
zh_hans: 累计时长

# profileTimeline.badge
source: Badge
zh_hans: 徽章

# profileTimeline.firstBook
source: First Book
zh_hans: 第一本书

# profileTimeline.anniversary
source: Anniversary
zh_hans: 纪念日

# profileTimeline.filterAll
source: All
zh_hans: 全部

# profileTimeline.filterBooks
source: Books
zh_hans: 书籍

# profileTimeline.filterStreaks
source: Streaks
zh_hans: 连续

# profileTimeline.filterHours
source: Hours
zh_hans: 时长

# profileTimeline.filterBadges
source: Badges
zh_hans: 徽章

# profileTimeline.booksThisMonth
source: Books
zh_hans: 本月书籍

# profileTimeline.hoursThisMonth
source: Hours
zh_hans: 本月时长

# profileTimeline.notesThisMonth
source: Notes
zh_hans: 本月笔记

# profileTimeline.milestonesCount
source: %d achievements
zh_hans: %d 个成就

# profileTimeline.comparedToLastMonth
source: %d%% compared to last month
zh_hans: 比上月 %d%%

# profilePrivacy.onlyMe
source: Only Me
zh_hans: 仅自己可见

# profilePrivacy.mutualFollows
source: Mutual Follows
zh_hans: 互相关注

# profilePrivacy.followers
source: Followers
zh_hans: 粉丝可见

# profilePrivacy.everyone
source: Everyone
zh_hans: 所有人可见

# profileShare.title
source: Share Reading Stats
zh_hans: 分享阅读统计

# profileShare.saveToGallery
source: Save to Gallery
zh_hans: 保存到相册

# profileShare.share
source: Share
zh_hans: 分享

# profileShare.templateClassic
source: Classic
zh_hans: 经典

# profileShare.templateCalendar
source: Calendar
zh_hans: 日历

# profileShare.templateMinimal
source: Minimal
zh_hans: 简约

# profileShare.templateGradient
source: Gradient
zh_hans: 渐变

# profileShare.readingJourney
source: My Reading Journey
zh_hans: 我的阅读旅程

# profileShare.booksRead
source: Books Read
zh_hans: 阅读书籍

# profileShare.hoursSpent
source: Hours Spent
zh_hans: 阅读时长

# profileShare.dayStreak
source: Day Streak
zh_hans: 连续天数

# profileShare.notesTaken
source: Notes Taken
zh_hans: 读书笔记

# profileShare.books
source: Books
zh_hans: 书籍

# profileShare.hours
source: Hours
zh_hans: 小时

# profileShare.streak
source: Streak
zh_hans: 连续

# profileShare.days
source: Days
zh_hans: 天

# profileShare.notes
source: Notes
zh_hans: 笔记

# profileShare.reading
source: Reading
zh_hans: 阅读

# profileShare.booksIn2024
source: Books in 2024
zh_hans: 2024 年阅读

# profileShare.monthlyReport
source: Monthly Reading Report
zh_hans: 月度阅读报告

# profileShare.readingQuote
source: Reading is to the mind what exercise is to the body.
zh_hans: 阅读是心灵的旅行。

# profileShare.favoriteGenre
source: Favorite genre: %@
zh_hans: 最爱类型: %@

# profileShare.topGenre
source: Top genre: %@
zh_hans: 偏好类型: %@

# profileCharts.categoryDistribution
source: Reading Categories
zh_hans: 阅读类型分布

# profileCharts.monthlyProgress
source: Monthly Progress
zh_hans: 月度进度

# profileCharts.readingTrend
source: Reading Trend
zh_hans: 阅读趋势

# profileCharts.booksCompleted
source: Books Completed
zh_hans: 已完成书籍

# profileCharts.complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# profileCharts.percentage
source: Percentage
zh_hans: 占比

# profileCharts.month
source: Month
zh_hans: 月份

# profileCharts.hours
source: Hours
zh_hans: 小时

# profileCharts.books
source: Books
zh_hans: 书籍

# profileCharts.date
source: Date
zh_hans: 日期

# profileCharts.minutes
source: Minutes
zh_hans: 分钟

# profileCharts.goal
source: Goal
zh_hans: 目标

# profileCharts.goalLabel
source: Goal
zh_hans: 目标

# profileCharts.booksCount
source: %d books
zh_hans: %d 本书

# profileCharts.hoursRead
source: %d hours read
zh_hans: 阅读 %d 小时

# storeSection.freeBooks
source: Free Books
zh_hans: 限时免费

# storeSection.freeBooksSubtitle
source: Quality reads at no cost
zh_hans: 精选好书免费阅读

# storeSection.free
source: FREE
zh_hans: 免费

# storeSection.memberExclusive
source: Member Exclusive
zh_hans: 会员专享

# storeSection.memberExclusiveSubtitle
source: Premium content for members
zh_hans: 会员专属优质内容

# storeSection.unlockAll
source: Unlock All Premium Books
zh_hans: 解锁全部会员书籍

# storeSection.becomeMember
source: Become a Member
zh_hans: 成为会员

# storeSection.dailyLists
source: Daily Book Lists
zh_hans: 每日书单

# storeSection.dailyListsSubtitle
source: Curated selections every day
zh_hans: 编辑每日精选推荐

# storeSection.booksInList
source: %d books
zh_hans: %d 本书

# storeSection.basedOnPreferences
source: Based on your reading preferences
zh_hans: 根据你的阅读偏好推荐

# storeSection.refresh
source: Refresh
zh_hans: 换一换

# storeSection.addToShelf
source: Add to Shelf
zh_hans: 加入书架

# storeSection.startReading
source: Start Reading
zh_hans: 开始阅读

# bookDetail.aiGuide
source: AI Reading Guide
zh_hans: AI 阅读导读

# bookDetail.aiGuideSubtitle
source: Explore key topics with AI assistance
zh_hans: 用 AI 探索书中核心主题

# bookDetail.questionsCount
source: %d questions
zh_hans: %d 个问题

# bookDetail.popularHighlights
source: Popular Highlights
zh_hans: 热门划线

# bookDetail.popularHighlightsSubtitle
source: Most highlighted passages by readers
zh_hans: 读者们最常标注的段落

# bookDetail.highlightedBy
source: %d readers highlighted
zh_hans: %d 人划线

# bookDetail.publisherInfo
source: Publisher
zh_hans: 出版信息

# bookDetail.moreFromPublisher
source: More from this publisher
zh_hans: 出版社更多书籍

# bookDetail.booksPublished
source: %d books published
zh_hans: 已出版 %d 本

# bookDetail.relatedLists
source: Featured in Lists
zh_hans: 收录书单

# bookDetail.relatedListsSubtitle
source: Book lists that include this title
zh_hans: 包含本书的推荐书单
